توضیحات استار راسخی رو باز در این باری می شنویم و ادامه این بحث بسیار مهم
بفرمایید
بنده داشتم اظهار نظر برخی از شخصیت های سیاسی رسانه ای و مشاهیر رو در دنیا در مورد حضرت امام می دیدم
رسیدم به یک روزناملگار امریکایی به نام آقای روبین وود زورد که یکی از روزناملگاران امریکاییست
در مورد امام جمعهی داشت که این جمعه من رو جزب کرد
ایشون گفته که کمتر این چیزی که می توانم بگویم این است که گویا او یکی از انبیاء گذشته است
و یا این که او موسای اسلام است و آمده تا فرعون کافر را از سرزمین خود براند
این روزناملگار امریکایی چه ترسیم صحیح و خوبی داره از این که رسالتی که بردوش حضرت امام هست
بیرون راندن که
اگر همین رو ما محور قرار بدیم متوجه می شیم که دلیل جنگ چی بود
این ترسی که دول استکبار و کشورهای سلطگر و سلط پذیر ازشون ایجاد شده بود
که اگر بخواهد انقلاب خمینی در جهان منتشر شود
ما نمی توانیم جلوی قرار داریم
مردم خودمون رو بگیریم
آمل اتحاد شرق و قرب شده بود
همون کشورهایی که جلسه قبل اشاره کردیم
با تمام قبا و با تمام تجهیزات
و یک جنگ همه جانبه و گستردهی رو علیه جمهوری اسلامی شروع کردن
که من همینجا عرض بکنم
شاید بعضی از بزرگ فرام بگن که خب ما این وقایه گذشتار چرا داریم یاد آوری میکنیم
در قرآن شریف خداوند متعال می فرمید
این ازباب یک تذکر است
و وقتی ما خودمون که داریم اینا رو میگیم مرور میکنیم
می فهمیم که مثلا یک دفعه شما میگید
هزبالله یا هماس با رژم سیهانیستی درگیر شده
این وقایه رو میبینیم با اینها مقایسه میکنیم
میبینیم در چه شرایط سختی
و در چه اتفاقات ناگوار و دوشباری
امام خبیری تونسته این انقلاب رو به سلامت عبور بده
لذا چنین اتفاقاتی هجمش و خود رخداتها و رویداتها
یک حالت تقلیل ذهنی پیدا میکنه
و باعث میشه که ما ذهنمون بفهمه که اینا خیلی همچین
رویداتهای سختی نیست
رویداتهای که ما بتونیم بیاییم بگیم که کار نظام و انقلاب تمام است
لذا است که امیدواریم برا خود شخص بنده
واگویه این اتفاقات تذکری باشه که
به طبعا این مسائل
سیر روز رو و منطقه رو و تحولات رو بر این مبنا تحلیل رو بررسی بکنیم
متشکرم از این مقدمهی که بیان فرمودید
و خیلی میتونی کمک بکنه به سیر بحث ما در این برنامه
و بدونیم که چگونه در مقابل همه دنیا
این مردمی که بر اساس باورهای دینی حضور پیدا کردن
و از جان و مال و همه دار و ندارشون گذشتن
تا کشوری که به نام جمهوری اسلامی
در دنیا
در دنیا قد علم کرده
در مقابل دنیا چگونه با اتقابر اندیشه ها و باورهای دینیش
استادگی و مقاومت میکنه که همه رو میتونه شکست بده
قطعاً اصاد راسخی مباعث ارزشمندشون رو در این باره تکمیل خواهند کرد
اصاد راسخی همه ایمان میدونیم که ما دشمن بیرونی رو میشناختیم
شناسایی شده بود مشخص بود
و مردم هم از جان و دل مایه گذاشتن و اومدن پای کار استادن
اما دشمن در حقیقت یک جنگ ترکیبی با زوایای پنهان رو بر علیه ما آغاز کرده بود
علاوه بر اون تحدیدات بیرونی که سرزمین ما رو در حقیقت تحدید میکرد
و حتی در چند استان به خاک کشور عزیزمون ورود پیدا کردن و قصب کردن
از داخل هم اتفاقات سخت و دوشوار رو برای کشور ما رقم زدن
اوج این اتفاقات و این مسائل کجا بود
و راه برد مدیریتی حضرت امام قونی رحمت الله علیه در این باری چه بود؟
خب ما طبیعتاً یک دوره مبارزاتی داریم برای حضرت امام که قبل از انقلاب شروع میشه
و در سه زل داخلی منطقی و جهانی دنبال میشه
داخلی از سال چهلی تا چهل سه هست که حضرت امام در داخل هستن
با بهمن پنجا و هفت ما ترکیه و عراق و فرانسه رو داریم که منطقی و جهانی میشه
بعدش حضرت امام پنجا هفت تا پنجا نو درگیر فتنهای داخلی
و تسبیت و تراهی نظام سیاسی هستن با همه مسائل و مشکلاتی که دارن
بعدش ما وارد جنگ میشیم از پنجا نو تا شست و هفت
یعنی شما عمر شریف حضرت امام رو تصور کنید
اصلا دشمنان اجازه نمیدن با بحرانسازی ها که حضرت امام فرصت داشته باشن
که سیستم بروکراسی کشور رو اصلاح کنن
بعد یک تراهی جدیدی رو انجام بدن
چقدر شرایط سخت و دشواره برای حضرت امام
و اتفاقهایی که برای حضرت امام در این مرحله میفته
اگه بخواییم یک تقسیم کلانی نسبت به عمر مبارک و شریف حضرت امام
از لحظه ای که از سال چهلویک وارده بحثای سیاسی میشن
به صورت علنی و سریع تا زمان ارتحال حضرت امام
اما یک اوجی داریم نسبت به این اتفاقات
که این اوج اوجیست به پهنای تمامی اتفاقات چهلوشیشف سال انقلاب اسلامی
یعنی شاید بشه اینو با نیم قرن حدودن انقلاب اسلامی مقایسه کرد
و اتفاقهایی که در این عرصه افتاده که در این اوج
همانطور که شما اشاره کردید ما شاهده یک جنگ ترکیبی فراگیر هستیم
تابستان 1360 اوج این تحولات و اتفاقات هست که
نوع مدیریت راخ بردی حضرت امام انگوی جمهوری اسلامی بوده
برای چند دهی بعدش
ما مسائب و مشکلات کم نداشتیم در جمهوری اسلامی
به قول یکی از دستان میگفت که چهلوشیشف سال در شرایط حساس کنونهی به سر میبریم
و این جمعه داره امق اتفاقات و سختی ها و شرایط ناگوبار و دشبار رو
نسبت به جمهوری اسلامی و انقلاب اسلامی نشون میده
من برمیگردم به سال شهست ببینیم اولا چه اتفاقاتی افتاده
بعد حضرت امام چه موضعی داشتن
با اجازتون اول ذکر میکنیم خود موارد رو بعد راه برد مدیریت حضرت امام رو تبیم میکنیم
یکی از اتفاقات سختی که افتاد شهادت شهید چمران در سی و یک خورداد شهست هست
یعنی این اتفاقات از سی و یک خورداد 1360 شروع میشه تا بهمن ماه ادامه داره
و به صورت کاملا فشرده و به صورت ترکیبی از سوی دشمنان علیه نظام داره اعمال میشه
یکی از سخت در این اتفاقات طبیعتا در انقلاب اسلامی
خوب ما در زمانی که تکنولوژی برتر نیستیم
کشورهای قربی هم که حامی ما نیستن
همشون هم دارن ارسال سلاح و تسلیحات رو تو برنامه خودشون دارن
قدرت ما و قوت ما یاران خمینی کبیر هست
که از بون دندان اعتقاد دارن به حضرت امام و شخصیت بی نظیر حضرت امام
و اینو دشمنان خوب فهمیدن از همون اول انقلاب شروع کردن
اما این اوجه در سال شهست هست
سیه یک خوردادش هست شهید چمران وزیر دفاع دولت موقعت جمهوری اسلام ایران
و بنیانگزار ستاد جنگ های نامونزدم که در جنگ ایران اراغ بود
و به شدت ما به حضور ایشون نیاز داشتیم به شهادت میرسن
به طبعش یک خلاه سیاسی هم توی همین روز اتفاق افتاده
ازل عبول حسن بنیسد
شرایطی که من قبلن ارس کردم در جلسات قبلی من درس کردم که
ما در یک شرایطی در کشور قرار گرفته بودیم
که حضرت امام تمام اولویتشونو گذاشتن که
ولو رئیس جمهوری که مطلوب امام نیست رای بیاره
اما یک رئیس جمهور در رأس کشور قرار بگیره
و ما از شرایط موقعت به شرایط دائم منتقل بشیم
عبول حسن بنیسد وقتی ازل میشود
ما شاهد این هستیم که
گروهک مجاهدین یا منافقین به استلاح دقیق و واقعیش
منافقین وارد فاز مسلحانه میشن
که اینجا نکته ای که قابل ذکره و به شدت مهمه
منافقین یک سازمانیست
با عبادش را درک کنیم تا بفهمیم چه اتفاقی داره میفته
سی هزار نیروی مسلح اسلحه به دست در کشور در داخل کشور حضور دارند
سی هزار نیروی سازمانی آموزش دیده مسلح در کشور حضور دارند
که این سی هزار نیرو در رأسشون کسی بوده که رئیس جمهور بوده
تمام اطلاعات نظامی و سیاسی کشور را در اختیار داره
و تمام نیروهایی که اینها بودن در بدنه وزارتهای مختلف
اینها تزریخ شدن و حضور جدی دارن
لذا خطر نفوز و خرابکاری در تمامی وزارتخونه ها حضور داره
و اینها در گستره جغرافی ایران پخش هستن در تمامی استانها
آماده هستن عملیات ترور و خرابکاری را در ایران انجام بدن
این تازه یک قسمت از داستان تابستانشونه
این یک قسمته
در ادامه وقتی اینها وارد فاز مسلحانه میشن
اتفاقات به شدت سختی برای جمهوری اسلام اتفاق میفته
مثلا در شش تیرما آیت الله سید علیه خامنهی در مسجد عبوزر تهران
شاهد این هستیم که ترور میشن
و اوزا و احوال آیت الله خامنهی اصلا مطلوب نیست
شرایط ایشون به حدی سخت هست که یاران امام جلسته برگذار میکنند
چگونه به امام بگیم
که آیت الله خامنهی ترور شده
میترسیدن از این که بر قلب مبارک حضرت امام فشار بیاد
و اتفاق سختی برای امام بیفته
جلسته میذارن که چگونه اینو به حضرت امام بگن
یا در هفتم تیرما یک اتفاق عجیب قریب و اثرگذاری
که تا الان ما احساس میکنیم
امفجار در محل حضب جمهوری اسلامی در تهران
و شهادت کسی که رئیس دیوان آلیه کشور هست
پیشنویس قانون اساسی نوشته
به عنوان رهبر بعدی مطرح هست
یک فرد با تجربه و دنیا دیدهی که
نظام قرار ازش استفاده کنه
آیت الله سید محمد بهشتی
که مورد حجوم منافقین هست
و انقدر این شخصیت رو اینها کوبیدن
و ترور رسانه این کردن که حد نداره
و بیش از هفتاد نفره دیگر
حضب جمهوری یعنی اساس نظام
دوستانی که در مواد حضب جمهوری متعالی کردن
میدونن حضب جمهوری بحث فقط یک شخصیت نیست
ما 27 نماینده انقلابی اثرگزار رو از دست دادیم
شهید محمد منتظری یکی از این نمایندگان اثرگزاریست
که میگن یکی از بنیانگزاران حضب اللهه
و کسی بوده که کشور به کشور رفته
افغانستان پاکستان رفته لبنان و بنیانگزاری کرده
در ادامه این ترورها شما شاهدین هستید
که سید حسن آیت نماینده دوره اول مجلس شورای اسلامی
عضو مجلس خبرگان قانون اصاسی 14 مرداد به شهادت میرسن
و ترور میشن
14 مرداد 1360 دیگه ها
14 مرداد 1360 به شهادت میرسن
و خب شما نگاه کنید ما در شرایطی هستیم
که رئیس جمهور نداره کشور
یعنی فاقد سریم از لحاظ سیاسی
در این حال در وسط جنگ هم قرار داریم
من این که میگم شرایط رو بفهمیم
و بدونیم تو چه شرایطی این ترورها داره اتفاق میوفره
و به شدت اثر گذاره بر این معادله به خاطر همین هست
من رئیس جمهور چرا نداریم اینو ممکنه وضع نشینده باشن
دقیقا اگر ما نگاه بکنیم در شرایط تابستانش هست
چون سیایی که خردادش هست
اول حسن بنیست به عنوان رئیس جمهور
رعی و عدم کفایتشون دادن
بیست خرداد 1360
ازل شدن از فرماندهی کل قبا
در ادامه یاران امام
حضرت آیت الله خامنه در بیمارستان بستریست
آیت الله بهشتی در هفتم تیرما
به همراه یاران مستحکم
و یاوران راستین حضرت امام به شهادت رسیدن
در این شرایط ما آبادان حسر هست
خررم شهر ادامه سقوطش رو داریم
و هنوز خررم شهر سقوط کرده
به دست ارتش بعسیست
ارتش بعسی در حال پیش رویست
شرایط اقتصادی کشور به شدت وحچتناکه
ما نمیتونیم کاله های اساسی رو تأمین بکنیم
از طرف دیگه سپاه هنوز خوب شکل نگرفته
ارتش هسته های اصلیش فرو پاشیده
ستاد فرماندهی که ریاست عبولحسن بنیستد بود
و اختلاف بین ارتش سپاه رو ایجاد کرده بود
هنوز این اختلافات ادامه داره
عملیات های موفق تا این عرصه نداریم
در این شرایط رئیس جمهورم ندارید
یعنی صبات سیاسی هم نیست
این چقدر کار سخته
صبات سیاسی نداریم
فرمانده کل قوه حضرت امام هستن
اما فرمانده در سحنه نداریم
اختلاف بین ارتش سپاه باقی هست
شرایط اقتصادی وحشتناک هست
سی هزار نفرم وارد فاز ترور شدن
و اینها ترور ها رو شروع کردن
در همه وزارت خونه ها هم حضور دارن
بعد توی این شرایط
یک به یک هم یاران امام دارن از نست بیرن
این شرایط سخت تابستانش هست
رو واقعا یک لحظه انسان فکر میکنه
نمیتون اصلا تصور کنه
چه به این که بیاییم در عرصه میدانی
وارد عمل بشیم که باید چی کار بکنیم
در قبال این همه دوشواری ها
سختی ها تنگنا ها
چه از نظر نظامی
چه از نظر مدیریتی
چه از نظر اقتصادی
ببینیم که چه بر سر این کشور آمد
و حضرت امام خونی رحمت الله علی
در اون اوجه
هوران ناامیدی ها
و درگیری ها و پیامت های سخت و دوشوار
چگونه کار رو به پیش بردن
در حقیقت این از دقت نظر کاشناس محترم برنامه هست
که اولا سحنه رو خوب تصویر بکشن
تا مخاطبان برنامه بدانن که
در اون شرایط سخت و دوشوار
یک رهبر فرزانی که از جایگاه یک فقیه
و مشتهد جامعه شرایط داره کشور رو اداره میکنه
چگونه راهبرت های مدیریتی خودش رو به
منصه زهور میرسونه و به اینیت میبخشه
ما در اقت با تبین مقدمات دنبال بیان اون راهبرت هستیم
در همین ماهای اول سال شهست
همین پروردین و ارتباطی
بهشت و خرداد
بنده منطقه قرب بودم
فراموش نمی کنم
اینی واقعا امین الان که دارم با شما حرف میزنم
هنوز آثار اون غنی که
بر فضا گسترده بود در اون روز
هنوز در دل من هست
یک عبر غنی
تمام منطقه قرب رو کشنده بود
هر جا انسان می رفت
این ارتباط مروب برافتاق که نزدیک کرمان شاهه
از کنار این ارتباط با ماشین می رفتیم بریم یه نقطه ای
هیچ قدمی از این راه طولانی امن نبود
ارآن احتمال داشت که دو خانه دشمن یا خنباره دشمن اونجا بیاد
اینجور اخاطه کرده بودن اصلا
واقعا قمفزا بود همه فضا
نیروهای دشمن مسلط
نیروهای ما ناماده
امکانات ما در نهایت زعف
امکانات و فراوان
ما تیپ اردشی من در احواز
که مثلا وضع کنید با استی
حدود ست پنجهاتو تانگ میداشت
حدود سی و چند تا به نظرم بیس و چند تا
دوزیادم نیست
در این حدود تانگ داشت
وضع ما اینجوری بود
این مال جنگ
در داخل کشور
تو خود تهران جنگ داخلی بود
در خود این فیامون های تهران
جنگ داخلی
منافقین ریخته بودن
با هرچی رسیشون میامد
از تیغ مکت بری بگیرید
تا هرچیز دیگری که در اختیارشون بود
افتاده بودن به جان مردم و
پاستار و کومیتا و پاستار سپاه
جنگ بود دیگه تهران جنگ
ایام هفته تیر وضع اینجوری بود
وضع سیاسی کشور
یک هفته قبل از هفته تیر تقریبا یه هفته قبلش
رئیس جمهور وقت
عدم کفایتش در مجلس احراز شده بود برکناشون
یعنی کشور
بدون رئیس جمهور
وضع اینجوری بود
در یک چنین شرایطی
کشور یه استوانهی مثل بهشتی رو از دست داد
بهشتی استوانهی
بود
استوانهی بود واقعا
استوانه های انقلاب که انقلاب رو نگه میدارن
عرضششون قابل محاسبه نیست
شهید بهشتی یکی از این استوانه ها بود
در یک چنین شرایطی
بهشتی رفت
حدود دو ماه بعدش
رئیس جمهور جدید و نخوض وزیر رو با هم توی یک جلسه شهید کردن
شهید رجایی شهید با اونها رو
اینا رو
جوان های از حال خیلی آتون شاید یادتونه
اما جوان ها
این چیزها رو ندیدن درست هم از
تاریخ و جزئیاتش متعلق نیستن اینا رو
روش فکر کنید
جوان های عزیز
فرزندان عزیز ماه
حدود دو ماه تقریبا
فاصله با این وضع
شهید رجایی و شهید با اونر
رئیس جمهور و نخوض وزیر وقت
در یک جلسه ترور شدن
از بین نقل
اندکی بعد
یا یک فاصله کتاهی
بعد از اون
چند نفر از فرماندهان عرشد جنگ
از ارتش و سپاه
در حادثه اوپر ماه به شهادت بسیدن
شهید فنلاهی شهید فکوری شهید کولادوز
و امثال اینا
یعنی شما
اصلا در زرف کمتر از سه ماه
این همه حادثه تلف
این هم حادثه وحشتناک
این همه زربه مخرب
خب، شما کدوم کشور رو سراغ دارید؟ کدوم دولت رو سراغ دارید؟
که به توانه در مقابل این همه حوادث به ایسته
و از پا نیفته
مردم ایستادند، امام مثل کوه دماغند سربلند ایستاد
مسئولین دلسوز به جوانهای انقلابی ایستادند
قوزا رو سده هشتاد درجه به عکس کردند
جنگ رو از باخت پی در پی به برد پی در پی تبتیز کردند
منافقین رو از سطح خیابانها جمع کردند
ارتش و سپاه رو روز بروز منظمتر و مرتبتر کردند
و کشور رو به روال عادی به جاری اندازند
ما در سال شهست در مقابل این همه حادثه و شدت عمل توانستیم
به ایستیم روپای خودمون
دشمن رو ناامید کنیم
امروز هم میتونیم
خدای سال شهست
همون خدای امساله
خدای دورانهای سختیره
و دورانهای گناگون
یکیه
سنت های اله ایمان همه به سر جاشه
خب
سعی کنیم خودمون رو مصداقه سنت های الهی در راه پیشرفت قرار بدیم
سعیمون این باشه
برنامه راه برد در پایگاه اطلاع رسانی رادیو معارف قابل دسترسی است
نشانی انترنتی ما
www.arab.org.il
www.radio-maareg.ir
خیلی ممنونم از انایت و همراهی شما عزیزان با برنامه راه برد
خیلی به جا صحبت های حضرت آیت الله خامنه ای مدزله الهالی رو در خصوص دوشواری ها و حوادث و اتفاقات سال 1360 رو شنیدیم
و این سخنان ما رو متوجه میکنه که کار چقدر سخت و دوشوار بود
بازم میریم سراغ کاشناس محترم برنامه
جنوب استاد مهدی راستخی و تحلیل و مباحثشون رو در باره مدیریت حضرت امام قومی رحمت الله علیه در اون سالها بشنویم و استفاده کنیم
همانطور که عرض کردم شاید اوج انقلاب رو شاید که نه قطعا اوج انقلاب رو باید این قسمت حساسدان است
به دلیل اتفاقات مختلف که بحث سیاسیش خیلی پررنگ تر از بقیه است خلعه سیاسی
ما در علوم سیاسی میگیم بدترین موضوع برای یک نظام سیاسی خلعه سیاسی قدرت است
اینو نظریه پردازان و متفکران و اندیشمندان از عرصه های مختلف مطرح میکنن که این بدترین معزل و بحرانه برای کشوره که خلعه سیاسی شکل بگیره
نظام بلافاصله راه برد مدیریتی حضرت امام این هست که بلافاصله در اولین فرصت باید انتخابات ریاست جمهوری برگذار بشه
ما سیایه که خورداد شست که حسن بنی صدر از ریاست جمهوری عزشده شاهده این هستیم که در مرداد ما شهید رجایی رئیس جمهور کشور میشن و زمام سیاسی کشور رو بر احتمال میگیرن
نخست وزیر تبدیل میشه به رئیس جمهور با رأی مردم خب شاهد بگیم اوضاعی کم بهتر میشه و اتفاقات پیش میره
و شاهد این هستیم که مرداد ما وقتی ایشون انتخاب شدن بیست و هفت روز بعد فقط بیست و هفت روز
بیست و هفت روز بعد در هشت شهری وره 1360 با انفجار دستاختمان نخست وزیر ایران شاهد این هستیم که دو شخصیت آلی قدر نظام
جنابای محمد علی رجایی و محمد جواد با هنر به شهادت میرسن و انقلاب این دونی روی توانمند رو هم از دست میده زمن این باز خلای سیاسی شکل میگیره
در ادامه در مهرماه شاهد این هستیم که ده همه مهرماه سوامین انتخابات ریاست جمهوری ایران برگزار میشه
و آیت الله سید علی خامنه در شرایطی که هنوز ایشون خوب نشدن و اون جراحت های جسمی حاصل از شیش تیرماه رو در بدن دارن ریش جمهور ایران میشن
که این چند ماه اتفاقهایی که داره میفته ما شاهد دو انتخابات به فاصله ایرانی
دو ماه هستیم و خلای سیاسی که در کشور شکل گرفته
من همینجا به یک مناسبت دیگم اشاره بکنم این مناسبت کمتر گفته میشه
و در بحث جریان انقلاب اسلامی کمتر از این نکته ذکر میشه
در بیست و چار آبان شهست ما یک شخصیت بزرگ که اقعبه تیوریک نظام هست رو از دست میدیم
آیت الله علامه سید محمد حسین تباتبایی فیلسوف و مفسر بزرگ
و نویسنده علمیزان که شاگردان ایشون آیت الله مصباح آیت الله حسنزاده آیت الله جبادی آمالی
حلقه اول شاگردان ایشون سالها مرووجان و اقعبه تیوریک نظام بودن
شهید متحری رحمت الله علیه اینها نظام رو تونستن ببرن جلو
ما آبان ماه دست من از دامان علامه تباتبایی هم کتاه میشه
و در ادامه یک به یک یاران امام در حال ترور هستن
شهید دستقیب رو از دست میدیم
هیوده اسفن ماه آیت الله ربانی شیرازی رو از دست میدیم
که این یاران امام یک خسارته غیر قابل جبرانه برای انقلاب هستن
و این حوادث رو وقتی کنار هم میذاریم
نوع راه برد مدیریتی امام که قبلن ارز کردم
تو معنی نه و آرامش
این که از شهادت این شخصیت ها
یک عرصه معنوی رو ایجاد میکنن
مخصوصا اون سخنرانی معروف
از شهادت امام بعد از شهادت شهید رجایی
که به عنوان یک شهید خدمت معرفی میکنن
و آرامشی که در عرصه افکار امامی ایرانیان ایجاد میکنن
یک آرامش کمنزیر و تاریخیست
و اون سخنرانی حضرت امام رو لحظه به لحظه باید در شرایط سخخوش داد
که حضرت امام با اون تو معنی نه
و اتمینان قلبی که دارن
باعث میشن که بسیاری از توتعه های دشمنان
علی خصوص منافقین داخلی خونسا بشن
جمعیتی که
ملتی که
خود را از خدا میدانند
و همه چیز خود را از خدا میدانند
و رفتن از اینجا را
به سوی محبوب خود
مطلوب خود میدانند
با این ملت
نمیتوانند مقابله کنند
اون که
شهادت را در آهوش
همچون عزیزی
میپذیرند
اون کوردلان نمیتوانند
مقابله کنند
اینها یک اشتباه دارند
و اون
این که شناخته
از اسلام
و شناخته از ایمان
و شناخته از ملت
اسلامی امان ندارند
اونها گمان میکنند که
با
ترور شخصیت ها
ترور عشق ها
میتوانند با این ملت مقابله کنند
و ندیدند
و خور بودند
که ببینند
که در هر موقعی
که ما شهید دادیم
ملت ما منسجودتر شد
ملتی که
یان کرده است
در مقابل همه قدرتهای آلم
و در مقابل همه قدرتهای آلم
ملتی که برای
اسلام قیام کرده است
برای خدا قیام کرده است
برای پیش رفته
احکام فرآن
قیام کرده است
این ملت را با
ترور نمی شود
اقبراند
اونها گمان میکنند که
افکار مؤمنین
و محسوسیت های این ملتی که
ملتی که بپا خواسته ما
همچون افخار
قعب زده ها
و قرب است
که جز به دنیا
تکری نمی کنند
و جز
متحا دنیا را نمی بینند
اینها هم انتوهند
ملتی که
از اول
از صدر اسلام
پیشوارانون
جان خودشون را
فدا کردن برای
هدف خودشون
که اون خدا و اسلام است
به این مسائل
و به این امور
از دنیا نخواهند رفت
و سستی نخواهند داشت